VoightKampffTestAnalyzer

Описание задания:

Это задание включает в себя создание собственной версии теста Voight-Kampff из мира фильма "Blade Runner". Voight-Kampff тест предназначен для определения, является ли субъект человеком или репликантом. Тест состоит из набора вопросов, ответы на которые анализируются в сочетании с введёнными данными о переменных физиологического состояния.
Реализация:

    Вопросы и ответы: Реализация включает создание набора вопросов с четырьмя возможными ответами для каждого. Вопросы и ответы хранятся в файле формата JSON или другом формате, который можно легко расширять и изменять.

    Измеряемые переменные:
        Ритм дыхания (BPM)
        Сердечный ритм (BPM)
        Уровень покраснения (категориальные данные, 6 уровней)
        Диаметр зрачков (мм)

    Принятие решения: На основе ответов на вопросы и введённых значений переменных производится анализ, позволяющий выяснить, является ли субъект человеком или репликантом.

Инструменты:

    Язык программирования: Python
    Используемые инструменты: JSON для хранения вопросов и ответов, Pytest для тестирования, Sphinx для автоматической генерации документации.

Запуск и использование:

    Установка зависимостей:
    Для установки всех необходимых зависимостей выполните:
`make install`

Запуск основного скрипта:
Для запуска основного скрипта, взаимодействующего с пользователем, используйте:
`make run`

Это запустит основной скрипт main.py, который будет задавать вопросы и анализировать введённые данные.

Тестирование:
Для запуска тестов, охватывающих все аспекты программы, выполните:
`make test`

Это выполнит тесты с использованием Pytest, включая проверку на корректность ввода и ожидаемые результаты.

Линтинг кода:
Для форматирования кода в соответствии с PEP8 стандартами используйте:
`make lint`

Генерация документации:
Для генерации HTML документации с использованием Sphinx выполните:
`make doc`
